Надёжно отслеживает и анализирует счёт ваших партий в стрейт-пул.

Приложение для тех, кто предпочитает забивать шары в лузы, а не ковыряться с журналами партий.

Это приложение помогает отслеживать счёт в партиях <a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/Стрейт_(бильярд) ">стрейт</a> (он же «14+1 с продолжением» или просто «14+1»). Всё, что нужно — посчитать, сколько шаров осталось на столе!

Приложение вычислит текущие очки, заполнит протокол и построит графики для послематчевого анализа!

Пожалуйста, сообщайте об ошибках и идеях в репозиторий на GitLab — https://gitlab.com/Dacid99/PocketTRacker